Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
HEROES NEXT DOOR
HÉROES DE AL LADO
THIS DRAMA IS A WORK OF FICTION. ALL CHARACTERS, PROFESSIONS, PLACES,
ESTE DRAMA ES UNA OBRA DE FICCIÓN. TODOS LOS PERSONAJES, PROFESIONES, LUGARES,
COMPANIES, ORGANIZATIONS, ETHNIC GROUPS AND EVENTS ARE NOT REAL.
LAS EMPRESAS, ORGANIZACIONES, GRUPOS ÉTNICOS Y EVENTOS NO SON REALES.
ALL CHILD AND ANIMAL SCENES WERE FILMED SAFELY UNDER EXPERT SUPERVISION.
TODAS LAS ESCENAS DE NIÑOS Y ANIMALES FUERON FILMADAS DE FORMA SEGURA BAJO SUPERVISIÓN DE EXPERTOS.
Watcher-One. The site is clear.
Vigilante Uno. El sitio está despejado.
The kids are heading to the ground floor.
Los niños se dirigen a la planta baja.
Check the outside.
Compruebe el exterior.
Sierra-Kilo. The outside is clear.
Sierra Kilo. El exterior está despejado.
The kids have arrived on the ground floor.
Los niños han llegado a la planta baja.
The man with the backpack is on the move.
El hombre con la mochila está en movimiento.
Sierra-Kilo!
Sierra-Kilo!
An explosion on the ground floor! A warning for a second explosion.
¡Una explosión en la planta baja! Advertencia de una segunda explosión.
Retreat to B-4. Over!
Retírate a B-4. ¡Cambio!
What's wrong, honey? Do you have a headache?
¿Qué te pasa, cariño? ¿Te duele la cabeza?
What? Oh, it's nothing. I'm fine.
¿Qué? Oh, no es nada. Estoy bien.
Dad, look!
¡Papá, mira!
Stand beside Mom. I'll take a photo of you two.
Ponte al lado de mamá. Les tomaré una foto a los dos.
Let's take a photo.
Tomemos una foto.
All right.
Está bien.
- One, two, three.
-Uno, dos, tres.
Look, Do-yeon!
¡Mira, Do-yeon!
WE'RE FAMILY, AREN'T WE?
SOMOS FAMILIA, ¿NO?
MAGNIFYING MEDIA
MEDIOS DE AUMENTO
Producer Kim?
¿Productor Kim?
Producer Kim.
Productor Kim.
The phone is turned off. Please leave a voice message.
El teléfono está apagado. Por favor, deje un mensaje de voz.
You will be charged extra after...
Se le cobrará extra después...
The phone is turned off.
El teléfono está apagado.
This afternoon,
Esta tarde,
the culprit behind the online bomb threat in Kiyun-si was arrested.
El culpable de la amenaza de bomba en línea en Kiyun-si fue arrestado.
The bombs were found to be fake.
Se descubrió que las bombas eran falsas.
The suspect stated he had planned the crime
El sospechoso declaró que había planeado el crimen.
after seeing online news questioning recent explosions in Kiyun-si.
después de ver noticias en línea que cuestionan las recientes explosiones en Kiyun-si.
Who are they?
¿Quiénes son?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Who are these bastards playing with bombs in our neighborhood?
¿Quiénes son estos bastardos que juegan con bombas en nuestro barrio?
How should I know?
¿Cómo puedo saberlo?
Isn't that what you meet up to talk about every day?
¿No es eso de lo que os reunís para hablar todos los días?
Give me a sec.
Dame un segundo.
PARK JEONG-HWAN
PARK JEONG-HWAN
Hello?
¿Hola?
What? Producer Kim is missing?
¿Qué? ¿Falta el productor Kim?
MIDDLE SCHOOL STUDENT ARRESTED FOR FAKE BOMB THREATS IN KIYUN-SI
ESTUDIANTE DE SECUNDARIA ARRESTADO POR FALSAS AMENAZAS DE BOMBA EN KIYUN-SI
KWAK BYEONG-NAM
KWAK Byeong-Nam
Hey, little bro.
Hola, hermanito.
Emergency!
¡Emergencia!
- The fake bomb? - No, that's not it!
- ¿La bomba falsa? - ¡No, no es esa!
What is it, then?
¿Qué es entonces?
Let me call you back.
Déjame llamarte luego.
Choi Kang?
¿Choi Kang?
- Who are you? - Let's meet.
- ¿Quién eres? - Vamos a encontrarnos.
I'm asking who you are.
Estoy preguntando quién eres.
The Chief of JDD Headquarters.
El Jefe del Cuartel General del JDD.
The Vice Minister of National Defense. Lee Geun-cheol.
El Viceministro de Defensa Nacional, Lee Geun-cheol.
What's going on? Where's Producer Kim?
¿Qué pasa? ¿Dónde está el productor Kim?
No idea. We can't get in touch with him.
Ni idea. No podemos contactarlo.
He wasn't answering when I called about the hate comments on his video.
No respondió cuando llamé por los comentarios de odio en su video.
So I came to check and...
Así que vine a comprobarlo y...
And the place was a mess.
Y el lugar era un desastre.
Yes, someone took the security cameras and the hard drives, too.
Sí, alguien se llevó las cámaras de seguridad y los discos duros también.
I didn't expect you here, Ms. Jung.
No la esperaba aquí, señorita Jung.
What? I can't be here?
¿Qué? ¿No puedo estar aquí?
Of course you can.
Por supuesto que puedes.
MIN-SEO WAS AT THE FAKE BOMB SITE
MIN-SEO ESTUVO EN EL LUGAR DE LA BOMBA FALSA
Hurry and help us clean up.
Date prisa y ayúdanos a limpiar.
Soldiers?
¿Soldados?
Huh?
¿Eh?
This is a combat boot footprint.
Esta es una huella de bota de combate.
Of military officers, too.
De oficiales militares, también.
Here, I'll take a photo for evidence.
Aquí tomaré una fotografía como prueba.
You installed those things to find Hui-ja before, right?
Instalaste esas cosas para encontrar a Hui-ja antes, ¿verdad?
Yeah, I did.
Sí, lo hice.
I was just thinking about those, too! You really know your stuff.
¡Yo también estaba pensando en eso! Tú sí que sabes de lo que hablas.
Install what?
¿Instalar qué?
Security cameras.
Cámaras de seguridad.
There are security cameras?
¿Hay cámaras de seguridad?
Hui-ja went out alone and almost got stuck at a construction site.
Hui-ja salió sola y casi se queda atrapada en un sitio de construcción.
Chun-bae was so desperate, so I installed a few around the town.
Chun-bae estaba tan desesperado que instalé algunos por la ciudad.
- Why are you only telling us now? - When was I supposed to tell you?
- ¿Por qué nos lo cuentas ahora? - ¿Cuándo se suponía que debía decírtelo?
- Where are they? - Here and there.
-¿Dónde están? -Aquí y allá.
There are some near here, right? Let's check those first.
Hay algunos por aquí, ¿verdad? Vamos a revisarlos primero.
Yeah, let me bring them.
Sí, déjame traerlos.
Follow me.
Sígueme.
There we go.
Allá vamos.
All this to keep the laundry service lady safe?
¿Todo esto para mantener a salvo a la señora del servicio de lavandería?
You're a good guy.
Eres un buen chico.
We're neighbors. We're practically family.
Somos vecinos. Somos prácticamente familia.
I'd be your older brother, then.
Entonces sería tu hermano mayor.
You have a real talent for being annoying.
Tienes un verdadero talento para ser molesto.
I'll take that.
Me lo quedo.
So what's with Ms. Jung?
¿Y entonces qué pasa con la Sra. Jung?
How did she know they were soldiers from just footprints?
¿Cómo supo que eran soldados sólo por las huellas?
She's one scary woman.
Ella es una mujer que da miedo.
She used to be a drill instructor for the 707th Unit.
Ella solía ser instructora de ejercicios militares para la Unidad 707.
What?
¿Qué?
During today's fake bomb disaster, she went in herself to defuse the bomb.
Durante el desastre de la bomba falsa de hoy, ella misma entró para desactivar la bomba.
She defused a bomb by herself?
¿Ella misma desactivó una bomba?
Min-seo was there.
Min-seo estuvo allí.
Man...
Hombre...
What's with all the special forces in this neighborhood?
¿Qué pasa con todas las fuerzas especiales en este barrio?
Wasn't Yong-hui also in the 707th Unit?
¿Yong-hui no estaba también en la Unidad 707?
He was a military store clerk in the 707th
Era empleado de una tienda militar en el 707.
and later got assigned to some hacking-related unit.
y luego fue asignado a una unidad relacionada con piratería informática.
Let's hurry before she goes off again.
Apresurémonos antes de que ella se vaya otra vez.
What are they, subduing a terrorist?
¿Qué están haciendo? ¿Dominando a un terrorista?
Those crazy bastards.
Esos locos bastardos.
How could they arrest a journalist in this day and age just for speaking out?
¿Cómo podrían arrestar a un periodista en estos tiempos sólo por hablar abiertamente?
It means he hit the spot.
Quiere decir que dio en el clavo.
I'm checking online,
Estoy revisando en línea,
and there isn't any news about Magnifying Media.
y no hay ninguna noticia sobre Magnifying Media.
The government could be controlling it,
El gobierno podría estar controlándolo,
or they could really be moving in secret.
o realmente podrían estar moviéndose en secreto.
- What? - Huh?
- ¿Qué? - ¿Eh?
Oh, that's just how it always is in movies, you know?
Oh, así es como siempre es en las películas, ¿sabes?
What if they arrest us, too?
¿Y si nos arrestan también?
We were the ones who brought this to Producer Kim's attention!
¡Fuimos nosotros quienes le informamos de esto al productor Kim!
He interviewed me too. Don't worry.
A mí también me entrevistó. No te preocupes.
Yeah, don't worry. He interviewed all of us.
Sí, no te preocupes. Nos entrevistó a todos.
Should we just upload this video?
¿Deberíamos simplemente subir este vídeo?
No, not yet.
No, todavía no.
Let's check all the other videos and find out where he was taken to.
Revisemos todos los demás videos y descubramos a dónde lo llevaron.
I know where all the other cameras are,
Sé dónde están todas las demás cámaras,
so I'll check them all tonight.
Así que los revisaré todos esta noche.
If I find anything, I'll share it in the group chat.
Si encuentro algo lo compartiré en el chat grupal.
Then I'll ask this lawyer I know
Entonces le preguntaré a este abogado que conozco.
- what we should do with this clip. - Okay.
- ¿Qué deberíamos hacer con este clip? - Está bien.
- I'll make some calls, too.
- Haré algunas llamadas también.
And you?
¿Y tú?
- What are you going to do? - Me?
- ¿Qué vas a hacer? - ¿Yo?
Hey, I installed all these cameras. I've already done my part.
Oye, ya instalé todas estas cámaras. Ya hice mi parte.
I'll look around the neighborhood.
Echaré un vistazo por el barrio.
If I see anyone suspicious, I'll handle...
Si veo a alguien sospechoso, me encargaré de ello...
I mean... I'll scream.
Quiero decir... gritaré.
Yeah, he's got the voice of thunder.
Sí, tiene la voz del trueno.
I'll take care of this guy.
Yo me encargaré de este tipo.
Hey, let's go patrol around.
Oye, vamos a patrullar los alrededores.
- Shall we get going, then? - Come on.
- ¿Nos vamos entonces? - Vamos.
Where am I?
¿Dónde estoy?
Hold up. Hey!
Espera. ¡Oye!
Hello!
¡Hola!
Hey, this is illegal confinement!
¡Oye, esto es un confinamiento ilegal!
Hey! Get me a lawyer right now!
¡Oye! ¡Consígueme un abogado ahora mismo!
Hey! Hello?
¡Hola! ¿Hola?
Somebody tell me what's going on!
¡Que alguien me diga qué está pasando!
Where am I?
¿Dónde estoy?
Who parked their car like this?
¿Quién aparcó su coche así?
They're ruining my morning.
Están arruinando mi mañana.
Honey, I'll need to go back and forth a few times.
Cariño, tendré que ir y volver varias veces.
Should I do it?
¿Debería hacerlo?
That'll take forever.
Eso tomará una eternidad.
You can go and open the store.
Puedes ir y abrir la tienda.
Min-seo, hop in.
Min-seo, súbete.
Just give me money. I'll take a cab.
Sólo dame dinero. Tomaré un taxi.
Just get in.
Simplemente entra.
- See you. - Bye.
- Nos vemos. - Adiós.
Have a good day, Min-seo.
Que tengas un buen día, Min-seo.
- Bye, Dad. - Bye!
- Adiós, papá. - ¡Adiós!
My Nam-yeon is totally pissed.
Mi Nam-yeon está totalmente enojada.
All of you are screwed today.
Todos estáis jodidos hoy.
Mom,
Mamá,
the fake bomb guy was an eighth-grader at Kiyun Middle School.
El tipo de la bomba falsa era un estudiante de octavo grado de la escuela secundaria Kiyun.
The police arrested him at his house.
La policía lo arrestó en su casa.
No way!
¡De ninguna manera!
And you?
¿Y tú?
Are you okay?
¿Estás bien?
About what?
¿Acerca de?
Never mind.
No importa.
I'm glad you take after me.
Me alegro que te parezcas a mí.
Get off your phone and get out.
Deja el teléfono y sal.
I'll be late today because of my birthday party.
Llegaré tarde hoy por mi fiesta de cumpleaños.
Thank you for the birthday money.
Gracias por el dinero de cumpleaños.
Call me at 9 p.m. I'll pick you up.
Llámame a las 9 pm y te paso a buscar.
- Okay, see you. - Bye.
- Bueno, nos vemos. - Adiós.
Mom, you were so cool yesterday.
Mamá, estuviste muy genial ayer.
- One, two, three.
-Uno, dos, tres.
- Happy birthday!
- ¡Feliz cumpleaños!
Thanks!
¡Gracias!
Gosh.
Dios mío.
That was an eventful day.
Fue un día lleno de acontecimientos.
Oh? Mr. Cellphone!
¿Oh? ¡Señor Celular!
How's your injury?
¿Cómo está tu lesión?
Just get in the back.
Simplemente entra en la parte de atrás.
- You're still sulking. - What?
- Sigues de mal humor. - ¿Qué?
Oh, my. You drive so well.
Oh, Dios mío. Conduces muy bien.
VICE MINISTER OF NATIONAL DEFENSE LEE GEUN-CHEOL
VICEMINISTRO DE DEFENSA NACIONAL LEE GEUN-CHEOL
That's some good photoshop.
Eso es un buen Photoshop.
Did you spot anything peculiar during the ATM explosion?
¿Notaste algo peculiar durante la explosión del cajero automático?
Why are you asking me?
¿Por qué me preguntas?
There were soldiers to clean up every explosion site.
Había soldados para limpiar cada lugar de la explosión.
Does it have something to do with JDD?
¿Tiene algo que ver con JDD?
We're looking into it, and I don't think so.
Lo estamos investigando y no lo creo.
Then why did you call me instead of continuing the search?
Entonces ¿por qué me llamaste en lugar de continuar la búsqueda?
Surely you have the power to mess with anyone over anything.
Seguramente tienes el poder de meterte con cualquiera por cualquier cosa.
It's not that simple, which is why I've called you.
No es tan sencillo, por eso te he llamado.
If the Vice Minister of National Defense is having trouble,
Si el Viceministro de Defensa Nacional tiene problemas,
is this related to the Minister or something?
¿Esto tiene que ver con el Ministro o algo así?
My, my. This guy.
Vaya, vaya. Este tipo.
Lee Yong-hui.
Lee Yong-hui.
A manager...
Un gerente...
A manager at a special martial arts gym?
¿Un gerente de un gimnasio especial de artes marciales?
Kwak Byeong-nam. Runs a stationery shop.
Kwak Byeong-nam. Tiene una papelería.
The HID Unit?
¿La unidad HID?
Jung Nam-yeon, Mammoseu Mart.
Jung Nam-yeon, Mammoseu Mart.
She's the one who made a scene about defusing the bomb herself.
Ella fue la que hizo una escena sobre desactivar la bomba ella misma.
She was the youngest drill instructor of the 707th Unit?
¿ Era ella la instructora de instrucción más joven de la Unidad 707?
CERTIFIED COUNTER-TERRORISM EOD INSTRUCTOR
INSTRUCTOR CERTIFICADO DE ANTITERRORISMO EOD
A Hanguk University student?
¿Un estudiante de la Universidad Hanguk?
A mortar?
¿Un mortero?
What kind of a neighborhood is this?
¿Qué clase de barrio es éste?
This guy was exempt from conscription.
Este tipo estaba exento del servicio militar obligatorio.
Nothing special.
Nada especial.
So, why did you call me?
Entonces ¿por qué me llamaste?
The bombs that went off in Kiyun-si
Las bombas que explotaron en Kiyun-si
were used in the Korean military a few years back.
Se utilizaron en el ejército coreano hace unos años.
We don't know how they ended up in Kiyun-si yet.
Todavía no sabemos cómo terminaron en Kiyun-si.
So that's why the soldiers were in such a hurry to clean up the site.
Por eso los soldados tenían tanta prisa en limpiar el lugar.
But what was a foreigner doing with it?
¿Pero qué hacía un extranjero con ello?
It was definitely a foreigner who had the bomb at the ATM.
Definitivamente era un extranjero quien tenía la bomba en el cajero automático.
That's what's odd, which is why we're investigating it.
Eso es lo extraño y por eso lo estamos investigando.
If you could just help us--
Si pudieras ayudarnos...
Oh, no, I'm just a civilian now.
Oh, no, ahora sólo soy un civil.
This isn't a mission. I'm asking you a favor.
Esto no es una misión. Te estoy pidiendo un favor.
Let me ask you one, too.
Déjame preguntarte una también.
Please stop calling me.
Por favor deja de llamarme.
Something's going on, and Kiyun-si is at the center of it.
Algo está pasando, y Kiyun-si está en el centro de ello.
That's something even my six-year-old daughter knows.
Eso es algo que incluso mi hija de seis años sabe.
Talk about stating the obvious.
Hablemos de decir lo obvio.
We'd really appreciate your help, Mr. Choi.
Realmente agradeceríamos su ayuda, Sr. Choi.
Where am I?
¿Dónde estoy?
Hey!
¡Ey!
Taxi...
Taxi...
TO VEOTIGO INSURANCE: 58,000 WON
A VEOTIGO SEGUROS: 58.000 WON
It costs 58,000 won?
¿Cuesta 58.000 wones?
That man sure knows how to hold a grudge!
¡Ese hombre sí que sabe guardar rencor!
Man!
¡Hombre!
The next news is about Kiyun-si's specialized IT zone plan.
La siguiente noticia es sobre el plan de zona de TI especializada de Kiyun-si.
James Sullivan's representative announced a change coming...
El representante de James Sullivan anunció un cambio que viene...
- Sir, please turn up the volume. - Sure.
-Señor, por favor suba el volumen. -Claro.
...including that for Kiyun-si.
...incluido el de Kiyun-si.
Sullivan's Joinus Company has even purchased the land
La empresa Joinus de Sullivan incluso compró el terreno.
to build its Asian hub,
para construir su centro asiático,
yet it's announced a change in its investment plans...
Sin embargo, ha anunciado un cambio en sus planes de inversión...
Too bad for anyone who recently bought property in Kiyun-si for this.
Es una lástima para cualquiera que haya comprado recientemente una propiedad en Kiyun-si.
That'd be me.
Ese sería yo.
...causing a rise in anxiety.
...provocando un aumento de la ansiedad.
In fact, no transactions were made on properties in Kiyun-si today,
De hecho, hoy no se realizaron transacciones sobre propiedades en Kiyun-si,
reflecting people's quick reaction to Sullivan's announcement.
reflejando la rápida reacción de la gente al anuncio de Sullivan.
In response to this, Kiyun-si announced...
En respuesta a esto, Kiyun-si anunció...
Only under two conditions.
Sólo bajo dos condiciones.
First,
Primero,
you know that Producer Kim In-seop of Magnifying Media
Ya sabes que el productor Kim In-seop de Magnifying Media
was arrested by soldiers yesterday, right?
Fue arrestado por soldados ayer, ¿verdad?
The license plate number was H60 6789.
El número de matrícula era H60 6789.
Don't tell me you didn't know about this.
No me digas que no sabías esto.
They arrested a civilian journalist without the Vice Minister's knowledge?
¿ Detuvieron a un periodista civil sin conocimiento del Viceministro?
I'll look into it as soon as possible.
Lo investigaré lo antes posible.
What's the second condition?
¿Cuál es la segunda condición?
To wipe out every record regarding my past.
Borrar todo registro de mi pasado.
If you can promise those two things,
Si puedes prometer esas dos cosas,
I'll consider it.
Lo consideraré.
I checked wherever I could, too.
También revisé donde pude.
Yeah.
Sí.
You have no idea, either?
¿Tú tampoco tienes idea?
They arrested a civilian, and nobody knows where he went.
Arrestaron a un civil y nadie sabe dónde está.
He's not on the news, either. Gosh.
Él tampoco está en las noticias. Dios mío.
Anyway, okay, then.
De cualquier modo, está bien entonces.
Thanks, bye.
Gracias, adiós.
I really don't want to ask her for a favor.
Realmente no quiero pedirle un favor.
Ms. Na,
Señora Na,
you got a call from the head of the Women's Association in Changri-dong.
Recibiste una llamada del jefe de la Asociación de Mujeres de Changri-dong.
Who? The Women's Association?
¿Quién? ¿La Asociación de Mujeres?
Oh, Nam-yeon?
¿Oh, Nam Yeon?
Why would she call me?
¿Porque me llamaría?
She said she had a favor to ask you.
Ella dijo que tenía un favor que pedirte.
Is that so?
¿Es eso así?
Guess she needs something.
Supongo que necesita algo.
What's that?
¿Qué es eso?
The bomb analysis you asked for from the Kiyun-si explosions.
El análisis de la bomba que pediste sobre las explosiones de Kiyun-si.
MINISTRY OF NATIONAL DEFENSE
MINISTERIO DE DEFENSA NACIONAL
Oh, man.
Oh, hombre.
NA EUN-JAE
NA EUN JAE
Hello. To what do I owe the pleasure?
Hola. ¿A qué debo el placer?
I wondered why you were rushing to blame them on butane gas,
Me pregunté por qué te apresuraste a culparlos al gas butano.
but you've been really doing your job, huh?
Pero realmente has estado haciendo tu trabajo, ¿eh?
What's this absolute nonsense?
¿Qué es esta absoluta tontería?
"HMX found."
"HMX encontrado."
"A unique trait of C-4s produced in Korea."
"Una característica única de los C-4 producidos en Corea".
"A unique recipe,
"Una receta única,
only used at Korea's domestic munitions factories."
" Sólo se utiliza en las fábricas de municiones nacionales de Corea ".
Want me to read you the whole thing?
¿Quieres que te lo lea completo?
"Same boat," my foot. Why did you go behind my back?
"En el mismo barco", dijo mi pie. ¿Por qué actuaste a mis espaldas?
I guess someone's been sneaking away military supplies, huh?
Supongo que alguien ha estado robando suministros militares, ¿eh?
Ms. Na.
Señora No.
I got this
Lo tengo
under control, all right?
Bajo control, ¿de acuerdo?
Just wait a bit.
Sólo espera un poco.
I don't care what you do to get some extra money,
No me importa lo que hagas para conseguir dinero extra,
but I won't let it slide if this ruins the specialized zone plan.
pero no lo dejaré pasar si esto arruina el plan de la zona especializada.
I'm telling you, that's not going to happen!
¡Te digo que eso no va a pasar!
Minister Kim.
Ministro Kim.
Come on, Seok-jun.
Vamos, Seok-jun.
One wrong move, and you're done.
Un movimiento en falso y estás acabado.
Good luck, okay?
Buena suerte, ¿vale?
Damn it.
Maldita sea.
Why, that little...
¿Por qué, ese pequeño...?
NA EUN-JAE
NA EUN JAE
Oh, my!
¡Oh Dios mío!
My goodness. Did you come alone, Hui-ja?
Dios mío. ¿Viniste sola, Hui-ja?
It's just a short walk. Why would I need someone with me?
Es solo un paseo corto. ¿Para qué necesito a alguien conmigo?
Here.
Aquí.
What's this?
¿Qué es esto?
Seaweed soup?
¿Sopa de algas?
It's full of mussels, my favorite.
Está lleno de mejillones, mis favoritos.
What's the special occasion?
¿Cual es la ocasión especial?
It's Min-seo's birthday today.
Hoy es el cumpleaños de Min-seo.
Did you forget your own daughter's birthday?
¿Olvidaste el cumpleaños de tu propia hija?
You remember Min-seo's birthday?
¿Recuerdas el cumpleaños de Min-seo?
You were crying your eyes out
Estabas llorando a mares
about your parents not being near enough to help then.
sobre que tus padres no estaban lo suficientemente cerca para ayudarte en ese momento.
So I was the one who made you seaweed soup.
Así que fui yo quien te hizo la sopa de algas.
Why wouldn't I remember that?
¿Por qué no iba a recordarlo?
Oh, my, Hui-ja, you remember everything now.
Oh, Dios mío, Hui-ja, ahora lo recuerdas todo.
Is that for your husband?
¿Eso es para tu marido?
No, for Myeong-o.
No, para Myeong-o.
I see. Myeong-o's mom?
Ya veo. ¿La mamá de Myeong-o?
She came by yesterday
Ella vino ayer
and wouldn't stop talking about how he got a perfect score.
y no paraba de hablar de cómo había conseguido una puntuación perfecta.
It's impressive how well she's raising him by herself.
Es impresionante lo bien que lo está criando ella sola.
Just wait and see. He'll make it to Hanguk University.
Ya verás. Llegará a la Universidad Hanguk.
Right.
Bien.
I can take that to Myeong-o's mom for you.
Puedo llevarle eso a la mamá de Myeong-o.
I'm seeing her later, anyway.
La veré más tarde, de todos modos.
- Will you do that for me? - Yeah.
- ¿Harías eso por mí? - Sí.
And...
Y...
Are you heading back?
¿Estas regresando?
Let me tag along for some fresh air.
Déjame acompañarte para tomar un poco de aire fresco.
You have to watch the store. You can't leave.
Tienes que vigilar la tienda. No puedes irte.
- It's a quick walk. Let's go. - What?
- Es un paseo rápido. Vamos. - ¿Qué?
Hui-ja!
¡Guau!
Why'd you leave without telling me?
¿Por qué te fuiste sin decirme nada?
I was looking for you everywhere!
¡Te estaba buscando por todas partes!
Why would you look for me?
¿Por qué me buscarías?
Because I missed you.
Porque te extrañé.
Shall we?
¿Debemos?
Okay.
Bueno.
See you. Bye, Hui-ja.
Nos vemos. Adiós, Hui-ja.
Hey, let's tell each other where we're going
Oye, vamos a decirnos a dónde vamos.
before going anywhere.
Antes de ir a cualquier lugar.
Hey, I'm here.
Hola, estoy aquí.
I brought some side dishes for you.
Te traje algunos acompañamientos.
Hui-ja even made seaweed soup for you.
Hui-ja incluso te preparó sopa de algas.
Let's see.
Vamos a ver.
Gosh.
Dios mío.
I can tell who's dropped by
Puedo decir quién pasó por aquí
just by looking at these containers.
Sólo con mirar estos contenedores.
If you don't have an appetite,
Si no tienes apetito,
you should at least have some plain rice.
Deberías al menos comer un poco de arroz blanco.
You're kidding me.
Estás bromeando.
Hurry and eat.
Date prisa y come.
I'm not leaving until you eat it all.
No me iré hasta que te lo comas todo.
What?
¿Qué?
Is it too salty?
¿Es demasiado salado?
Too hot?
¿Demasiado calor?
You can't.
No puedes.
You have to eat, even if it's just a little bit.
Hay que comer, aunque sea un poquito.
Okay? Here.
¿De acuerdo? Aquí.
What's this?
¿Qué es esto?
MAEUM LIFE INSURANCE SETTLEMENT AGREEMENT
ACUERDO DE LIQUIDACIÓN DE SEGUROS DE VIDA MAEUM
The bus company brought it,
La compañía de autobuses lo trajo,
asking me to sign it.
Pidiéndome que lo firme.
I felt like
Me sentí como
once I sign that, I'll never get to know...
Una vez que firme eso, nunca lo sabré...
why...
por qué...
my Myeong-o died.
Mi Myeong-o murió.
Don't sign it.
No lo firmes
Don't do it.
No lo hagas
I can't let go of Myeong-o like this, either.
Tampoco puedo dejar ir a Myeong-o así.
Don't sign it.
No lo firmes
Let's not do it, okay?
No lo hagamos, ¿de acuerdo?
MS. LEE, PLEASE DON'T SKIP YOUR MEALS FROM JEONG-HWAN
Sra. Lee, por favor no se salte las comidas de Jeong-Hwan.
Come in.
Adelante.
MINISTRY OF NATIONAL DEFENSE
MINISTERIO DE DEFENSA NACIONAL
On the day Kim In-seop was kidnapped,
El día que secuestraron a Kim In-seop,
the 707th Unit was out on a counter-terrorism mission.
La Unidad 707 se encontraba en una misión antiterrorista.
Who was in charge of the mission?
¿Quién estaba a cargo de la misión?
The battalion commander,
El comandante del batallón,
but he was directly ordered by Minister Kim.
Pero recibió una orden directa del Ministro Kim.
And where did they take Kim In-seop to?
¿Y a dónde llevaron a Kim In-seop?
The thing is, the unit returned to the base,
El problema es que la unidad regresó a la base,
but nobody was with them.
pero no había nadie con ellos.
He's using the military like a private service.
Está utilizando al ejército como si fuera un servicio privado.
And about the vehicle, H60 6789, that you asked me to look into.
Y sobre el vehículo, H60 6789, que me pediste que revisara.
It belongs to Colonel Jang Jun-hui's unit from the Logistic Support Group.
Pertenece a la unidad del coronel Jang Jun-hui del Grupo de Apoyo Logístico.
Look into the route that the 707th Unit took to return.
Vea la ruta que tomó la Unidad 707 para regresar.
They must've snuck Kim In-seop into Jang's vehicle on the way back.
Debieron haber metido a Kim In-seop a escondidas en el vehículo de Jang en el camino de regreso.
Yes, sir.
Sí, señor.
Sit here.
Siéntate aquí.
This video.
Este vídeo.
Where did you get it?
¿Donde lo conseguiste?
Get me my lawyer.
Consígueme un abogado.
Let me ask you one more time.
Déjame preguntarte una vez más.
The vehicle in the accident disappeared,
El vehículo accidentado desapareció,
but we found its dashcam footage on your computer.
pero encontramos las imágenes de su cámara de tablero en su computadora.
How did you know that the vehicle disappeared?
¿Cómo supiste que el vehículo desapareció?
Did you guys take it?
¿Lo tomaron ustedes?
You uploaded an article,
Has subido un artículo,
claiming that a bomb caused the Kiyun Intersection accident, right?
Afirmando que una bomba causó el accidente en la intersección de Kiyun, ¿verdad?
Who's behind it?
¿Quién está detrás de esto?
A terrorist group?
¿Un grupo terrorista?
North Korea?
¿Corea del Norte?
A politician?
¿Un político?
What a huge stretch.
¡Qué gran exageración!
So this is how you framed people into being spies, huh?
Así que así es como se incrimina a la gente para convertirla en espías, ¿eh?
I'm a journalist,
Soy periodista,
and all I did was do my job.
y todo lo que hice fue hacer mi trabajo.
I wasn't hired by anyone.
No me contrató nadie.
I was just covering the news!
¡Solo estaba cubriendo las noticias!
How passionate.
¡Qué apasionado!
We have plenty of time, so let's take it slow.
Tenemos mucho tiempo, así que tomémoslo con calma.
- Nobody's here? - No.
- ¿No hay nadie aquí? - No.
I think we'll find Producer Kim soon.
Creo que pronto encontraremos al productor Kim.
How?
¿Cómo?
I'll be getting information from JDD.
Recibiré información de JDD.
- JDD? - Oh, gosh.
- ¿JDD? - Oh, Dios.
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
- He asked me to fix his computer. - Yeah.
- Me pidió que le arreglara la computadora. - Sí.
Anyway, they're looking for him, and they'll call me soon.
De todas formas, lo están buscando y me llamarán pronto.
Then I'll go and get him.
Entonces iré a buscarlo.
- Let's go together. - I'll go with you, too.
-Vamos juntos. -Yo también iré contigo.
Calm down. I'll go alone.
Tranquilo, iré solo.
Why? Are we embarrassing?
¿Por qué? ¿Somos vergonzosos?
No, it's dangerous. I'll go alone this time.
No, es peligroso. Iré solo esta vez.
Come on...
Vamos...
Why is nobody talking now that I'm here?
¿Por qué nadie habla ahora que estoy aquí?
We've been quiet the whole time.
Hemos estado en silencio todo el tiempo.
- Right? - Yeah.
- ¿Verdad? - Sí.
Sorry for being late.
Perdón por llegar tarde.
- What took you so long? - Why are you so late?
-¿Por qué tardaste tanto? -¿Por qué llegas tan tarde?
- You have to be on time! - That's right!
- ¡Tienes que llegar a tiempo! - ¡Así es!
You kept the grown-ups waiting. You can't do that.
Hiciste esperar a los adultos. No puedes hacer eso.
- That's right. - For goodness' sake.
- Así es. - Por el amor de Dios.
Sorry.
Lo siento.
It's fine.
Está bien.
I checked the footage all night,
Revisé las imágenes toda la noche,
and nothing peculiar was caught on the cameras.
y nada extraño fue captado por las cámaras.
Hey, go.
Oye, vete.
Yes.
Sí.
I've spoken to a lawyer,
He hablado con un abogado,
and he says it's best not to mess with the military.
y dice que es mejor no meterse con los militares.
Even Officer Park patrols other towns,
Incluso el oficial Park patrulla otras ciudades,
saying our town is safe.
diciendo que nuestra ciudad es segura.
There haven't been any reports.
No ha habido ningún informe.
I also made some calls, but didn't find anything useful.
También hice algunas llamadas, pero no encontré nada útil.
They would have been smart.
Habrían sido inteligentes.
Then shouldn't we find a way to outsmart them?
¿No deberíamos entonces encontrar una forma de ser más astutos que ellos?
Yes, we should.
Sí, deberíamos.
- Don't worry too much. - That's right.
- No te preocupes demasiado. - Así es.
We have Kang here...
Tenemos a Kang aquí...
who works for an insurance company.
que trabaja para una compañía de seguros.
Everyone has proper health insurance, right?
Todo el mundo tiene un seguro médico adecuado, ¿verdad?
We have nothing to worry about, then.
Entonces no tenemos de qué preocuparnos.
HARDWARE DREAM TREE STATIONERY
PAPELERÍA DREAM TREE DE FERRETERÍA
Why is everyone so reckless?
¿Por qué todo el mundo es tan imprudente?
How can you suggest uploading the video
¿Cómo puedes sugerir subir el vídeo?
after seeing Producer Kim get kidnapped?
¿Después de ver al productor Kim ser secuestrado?
What if something happens to you guys, too?
¿Qué pasa si a ustedes también les sucede algo ?
What do you think, huh?
¿Qué opinas, eh?
Are you going to stay still if I get kidnapped?
¿Te quedarás quieto si me secuestran?
Yes.
Sí.
I'd go save you, you jerk.
Iría a salvarte, idiota.
You? Saving me?
¿Tú? ¿Salvándome?
That'd never happen.
Eso nunca pasaría.
Goodnight, then.
Buenas noches entonces.
Hey.
Ey.
Are you sulking?
¿Estás de mal humor?
You are. My goodness.
Eres tú. Dios mío.
Make sure to drop by before work tomorrow.
Asegúrate de pasar antes del trabajo mañana.
With this, you'll become Thor himself.
Con esto te convertirás en el mismísimo Thor.
Honey! Hurry up.
¡Cariño! Date prisa.
Honey, where's Do-yeon's backpack?
Cariño, ¿dónde está la mochila de Do-yeon?
Is this the backpack you're speaking of, ma'am?
¿Es esta la mochila de la que habla, señora?
Yes, it is.
Sí, lo es.
Do-yeon, get up. Let's go.
Do-yeon, levántate. Vamos.
Come here.
Ven aquí.
After the Supreme Court's final verdict on Charlotte Sullivan's death,
Después del veredicto final de la Corte Suprema sobre la muerte de Charlotte Sullivan,
James Sullivan has announced...
James Sullivan ha anunciado...
It's the ice cream man.
Es el heladero.
What ice cream?
¿Que helado?
That man gave me ice cream.
Ese hombre me dio helado.
The legal process for Charlotte Sullivan's death is over,
El proceso legal por la muerte de Charlotte Sullivan ha terminado,
- but as for the investment, - Goodness, Do-yeon.
- Pero en cuanto a la inversión... - ¡Dios mío, Do-yeon!
Sullivan is reluctant to go ahead without rebuilding the trust.
Sullivan se muestra reacio a seguir adelante sin reconstruir la confianza.
Experts see this announcement as a sign
Los expertos ven este anuncio como una señal
that Sullivan is pulling out of the special IT zone development plan.
que Sullivan se está retirando del plan de desarrollo de la zona especial de TI.
- Hello.
- Hola.
- Good morning. - Your hair looks great.
- Buenos días. - Tu cabello luce genial.
- Do-yeon. - Yeah?
- Do-yeon. - ¿Sí?
Are you sure it was the man on TV who gave you the ice cream?
¿Estás seguro de que fue el hombre de la televisión quien te dio el helado?
- Yes. - Have a great day.
- Sí. - Que tengas un buen día.
It wasn't someone who just looked like him?
¿No era alguien que simplemente se parecía a él?
No, it was him. He looked exactly the same.
No, era él. Se veía exactamente igual.
Hi.
Hola.
Okay, then.
Está bien entonces.
Did he only give you the ice cream,
¿Sólo te dio el helado?
or did he give some to other kids, too?
¿O también les dio algo a otros niños?
I don't know. He said it was from you.
No lo sé. Dijo que era de ti.
Is that so?
¿Es eso así?
It's Ms. Olivia!
¡Es la señorita Olivia!
Dad, you're awesome at English!
Papá, ¡eres increíble en inglés!
This is nothing.
Esto no es nada.
I'm heading to work. See you later.
Me voy al trabajo. Nos vemos luego.
Bye!
¡Adiós!
WATER CELERY HERBAL PRODUCT HURRY UP TO GET IT!
PRODUCTO HERBAL DE APIO DE AGUA ¡DATE PRISA PARA CONSEGUIRLO!
WATER CELERY HERBAL MEDICINE
MEDICINA HERBAL DE APIO DE AGUA
REGISTER DISCOUNT COUPON
REGISTRAR CUPÓN DE DESCUENTO
DISCOUNT COUPON CODE
CÓDIGO DE CUPÓN DE DESCUENTO
Make sure to drop by.
No olvides pasar a visitarnos.
- Hey, good morning. - Hey.
- Hola, buenos días. - Hola.
I got Producer Kim's location.
Conseguí la ubicación del productor Kim.
I'll go get him right now.
Iré a buscarlo ahora mismo.
Are you sure you'll be fine alone?
¿Estás seguro de que estarás bien solo?
Take this with you.
Lleva esto contigo
It's a miniature camera with GPS.
Es una cámara en miniatura con GPS.
You called me over for this?
¿Me llamaste para esto?
Just wait.
Sólo espera.
Get in.
Entra.
You're here early.
Llegaste temprano.
Yes, I've got a lot of work to do.
Sí, tengo mucho trabajo que hacer.
Anything I should know about?
¿Algo que debería saber?
No.
No.
Just something personal.
Sólo algo personal.
I see.
Veo.
See you around.
Ya nos veremos.
Yes, sir.
Sí, señor.
Sir.
Señor.
What are those little rats whispering about?
¿De qué susurran esas pequeñas ratas ?
MINISTRY OF NATIONAL DEFENSE
MINISTERIO DE DEFENSA NACIONAL
Hey.
Ey.
Something smells fishy around here.
Algo huele mal por aquí.
Clean up the site.
Limpiar el sitio.
Damn it, this sucks.
Maldita sea, esto apesta.
Man...
Hombre...
This is total bullshit.
Esto es una completa mierda.
Damn it.
Maldita sea.
That crazy bastard!
¡Ese loco bastardo!
INSURANCE BASTARD
BASTARDO DE SEGUROS
Damn it! You've got to be kidding me!
¡Maldita sea! ¡Tienes que estar bromeando!
Just let me eat, okay?
Sólo déjame comer, ¿de acuerdo?
How are you, sir?
¿Cómo está, señor?
I'm always busy working hard, you know?
Siempre estoy ocupado trabajando duro, ¿sabes?
How are you feeling?
¿Cómo te sientes?
You know, all thanks to you,
Ya sabes, todo gracias a ti,
I'm still in pain.
Todavía tengo dolor.
Don't tell me you resent me or want to curse me.
No me digas que estás resentido conmigo o que quieres maldecirme.
Curse you? I hate cursing.
¿Maldecirte? Odio maldecir.
That's why I don't even go to the beach in the summer.
Por eso ni siquiera voy a la playa en verano.
Can't let the heat make me curse.
No puedo dejar que el calor me haga maldecir.
I don't even go to saunas because I don't want to curse, you know?
Ni siquiera voy a saunas porque no quiero maldecir, ¿sabes?
Good, as you should.
Bien, como debe ser.
Anyway, Sang-ho,
De todos modos, Sang-ho,
I've got a task that's very hard for me but very easy for you.
Tengo una tarea que es muy difícil para mí pero muy fácil para ti.
Could you help me?
¿Podrías ayudarme?
Feel free to say no. I'll visit you in person, then.
No dudes en decir que no. Entonces te visitaré en persona.
Oh, not at all.
Oh, para nada.
Of course I'll help you.
Por supuesto que te ayudaré.
Thanks, Sang-ho.
Gracias, Sang-ho.
Ta-da.
Sí.
What's this? A gun?
¿Qué es esto? ¿Un arma?
Come on. It's a taser gun.
Vamos. Es una pistola taser.
I modified it,
Lo modifiqué,
so it's much more powerful than store-bought ones.
Por eso es mucho más potente que los comprados en las tiendas.
It's stronger than what the police use, so be careful.
Es más fuerte que el que usa la policía, así que ten cuidado.
If you get hit by this, you're finished.
Si te golpea esto, estás acabado.
One more thing.
Una cosa más.
This is the real deal.
Este es el verdadero negocio.
You can shoot three times after loading it just once,
Puedes disparar tres veces después de cargarlo solo una vez,
like a gun.
como un arma.
Sick, right?
Enfermo, ¿verdad?
You want me to guard myself with this?
¿Quieres que me proteja con esto?
No, it's for the bad guys.
No, es para los malos.
Don't kill them.
No los mates
Just incapacitate them with this.
Simplemente incapacítalos con esto.
You're not in JDD anymore.
Ya no estás en JDD.
You have to think about your family, too.
También tienes que pensar en tu familia.
Don't cause too much trouble.
No causes demasiados problemas.
Seriously...
En serio...
Where is he going?
¿A dónde va?
Hold on. Where is this?
Espera. ¿Dónde está esto?
- He's not on the highway. - No.
- No está en la carretera. - No.
What are you looking at?
¿Qué estás mirando?
Just my phone, why?
Sólo mi teléfono, ¿por qué?
Yeah, I know.
Sí, lo sé.
What are you looking at?
¿Qué estás mirando?
Just a bunch of things. Some reels, you know?
Solo un montón de cosas. Algunos carretes, ¿sabes?
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
Me?
¿A mí?
I called him here.
Lo llamé aquí.
I needed him to reinstall the cameras from yesterday.
Necesitaba que reinstalara las cámaras de ayer.
Yeah, I'm here to pick them up.
Sí, estoy aquí para recogerlos.
You know what I think?
¿Sabes lo que pienso?
You two
Ustedes dos
and Mr. Choi are up to something.
y el Sr. Choi están tramando algo.
Are you on your way?
¿Estas en camino?
I'll be back after I drive Min-seo home.
Regresaré después de llevar a Min-seo a casa.
Wait right here.
Espera aquí.
Yes, ma'am.
Sí, señora.
Man, what do we do now? She's so scary.
Hombre, ¿qué hacemos ahora? Da mucho miedo.
Why are you so scared?
¿Por qué tienes tanto miedo?
Just go and reinstall the cameras.
Simplemente vaya y reinstale las cámaras.
A perfect alibi.
Una coartada perfecta.
Get going, will you?
¡Ponte en marcha, quieres!
She told us to wait here!
¡Nos dijo que esperáramos aquí!
Oh, right.
Ah, cierto.
All right. Look at this.
Muy bien. Mira esto.
Right here.
Aquí mismo.
Hey, honey.
Oye, cariño.
Can you take a cab and pick up Min-seo?
¿Puedes tomar un taxi y recoger a Min-seo?
I have something to do.
Tengo algo que hacer.
Okay.
Bueno.
MAGNIFYING MEDIA
MEDIOS DE AUMENTO
Ms. Jung!
¡Señorita Jung!
Are you okay?
¿Estás bien?
Yeah, go after him.
Sí, ve tras él.
Yes?
¿Sí?
We failed
Hemos fracasado
to clean up the site.
Para limpiar el sitio.
You piece of trash, you had one job!
¡Pedazo de basura! ¡Tenías un solo trabajo!
Hey.
Ey.
Get rid of Kim In-seop.
Deshazte de Kim In-seop.
Get rid of him. Get...
Deshazte de él. Consigue...
Kill him, you moron.
Mátalo, idiota.
Yes, for real, you idiot!
¡Sí, en serio, idiota!
You better not leave any traces, all right?
Será mejor que no dejes ningún rastro, ¿de acuerdo?
Don't mess this up.
No arruines esto.
Wow, I didn't think it'd actually work!
Vaya, ¡no pensé que realmente funcionaría!
Drag him out.
Arrástralo hacia afuera.
Wait. Where are we going?
Espera. ¿A dónde vamos?
Where are you taking me?
¿A dónde me llevas?
Hey, where are you taking me?
Oye, ¿a dónde me llevas?
Just tell me where we're going.
Sólo dime a dónde vamos.
Why won't you tell me?
¿Por qué no me lo dices?
Fine.
Bien.
I get it!
¡Lo entiendo!
Hey, do you know how wrong this is?
Oye, ¿sabes lo equivocado que está esto?
Where is this?
¿Donde está esto?
Where the hell is this?
¿Dónde carajo está esto?
Quiet.
Tranquilo.
No! Please, no!
¡No! ¡Por favor, no!
Producer Kim, it's me.
Productor Kim, soy yo.
Mr. Choi...
Señor Choi...
I got him out.
Lo saqué.
I'll send you the coordinates. Head there.
Te enviaré las coordenadas. Ve allí.
That's the safest place for now.
Ese es el lugar más seguro por ahora.
Understood.
Comprendido.
Okay.
Bueno.
No one's following us.
Nadie nos sigue.
Won't they find us once they run the license plate?
¿No nos encontrarán cuando revisen la matrícula?
It's okay. This isn't my car.
Está bien. Este no es mi auto.
Are you hurt anywhere?
¿Estás herido en alguna parte?
No.
No.
Where were we, by the way?
¿Dónde estábamos, por cierto?
Seemed like an abandoned military intelligence facility.
Parecía una instalación de inteligencia militar abandonada.
I see.
Veo.
Who are you, really?
¿Quién eres realmente?
- Me? - Yes.
- ¿Yo? - Sí.
Didn't I tell you?
¿No te lo dije?
I work for Veotigo Insurance.
Trabajo para Veotigo Seguros.
Not in sales.
No en ventas.
I'm in the SIU Team. I investigate insurance fraud attempts.
Estoy en el equipo SIU. Investigo intentos de fraude de seguros.
No, that's not what I'm asking.
No, eso no es lo que estoy preguntando.
Who are you, really?
¿Quién eres realmente?
A friendly neighbor?
¿Un vecino amigable?
What?
¿Qué?
Welcome back, sir!
¡Bienvenido de nuevo, señor!
Sorry, I took too long.
Lo siento, tardé demasiado.
It's fine.
Está bien.
It wasn't long at all.
No pasó mucho tiempo.
You know, your face...
¿Sabes? Tu cara...
is pretty cute.
es bastante lindo
Thanks for today.
Gracias por hoy.
Oh, sorry.
Oh, lo siento.
Hop in.
Sube.
- Okay. - The key is inside, right?
- Está bien. - La llave está dentro, ¿verdad?
Yes, it's inside, sir.
Sí, está dentro, señor.
Goodbye, sir.
Adios señor.
Why isn't the GPS tracker returning here?
¿Por qué el rastreador GPS no regresa aquí?
Why is it going to Seoul?
¿Por qué va a Seúl?
Do you think something went wrong?
¿Crees que algo salió mal?
What happened?
¿Qué pasó?
Stop it, will you?
¡Para ya! ¿Quieres?
Why do you keep scaring us?
¿Por qué seguís asustándonos?
What now?
¿Y ahora qué?
You said something about a GPS tracker.
Dijiste algo sobre un rastreador GPS.
I did?
¿Hice?
- Did I? - No!
- ¿Lo hice? - ¡No!
- What's going on? - Nothing.
- ¿Qué pasa? - Nada.
CHOI KANG
Choi Kang
Answer it.
Respondelo.
- I will. - Answer it.
-Lo haré.- Contéstalo.
I was going to, okay?
Iba a hacerlo, ¿de acuerdo?
Hey, why are you calling so late?
Oye, ¿por qué llamas tan tarde?
Why else?
¿Por qué otra razón?
The mission was a success. I'm on my way back.
La misión fue un éxito. Estoy de regreso.
Oh, you're heading home from work?
¿Oh, vas a casa desde el trabajo?
I thought you just had bad knees. Is your hearing bad too?
Pensé que solo tenías problemas de rodillas. ¿ También tienes problemas de audición?
Yeah, I should kneel and pray.
Sí, debería arrodillarme y orar.
We should all pray for Producer Kim's safe return.
Todos deberíamos orar por el regreso seguro del productor Kim.
I'll send you the address. Meet me there.
Te enviaré la dirección. Nos vemos allí.
Okay, got it.
Está bien, lo entiendo.
Drive home safe.
Conduzca con cuidado hasta casa.
What is he saying?
¿Qué está diciendo?
See?
¿Ver?
He's heading home from work.
Él se dirige a casa desde el trabajo.
I heard everything.
Lo escuché todo.
Stop lying!
¡Deja de mentir!
Who are you, the Bionic Woman? Gosh.
¿Quién eres, la Mujer Biónica? ¡Caramba!
We could hear everything.
Podíamos oír todo.
SAFE GAS STATION
GASOLINERA SEGURA
Nobody knows about this place,
Nadie sabe de este lugar,
which should earn you some time.
lo cual debería hacerte ganar algo de tiempo.
There are two storage units.
Hay dos unidades de almacenamiento.
Enter the unit on the right, and push the barrels to the side.
Entra en la unidad de la derecha y empuja los barriles hacia un lado.
You'll see a door.
Verás una puerta.
What's all this?
¿Que es todo esto?
Good work.
Trabajo bueno.
It may be inconvenient,
Puede resultar un inconveniente,
but stay here for the time being.
pero quédate aquí por el momento.
You'll be safe here.
Estarás seguro aquí.
- How far are we going? - Can you be quiet?
- ¿Hasta dónde vamos? - ¿Puedes estar en silencio?
Come on.
Vamos.
- Walk faster, all right? - Are you sure this is the right place?
- Camina más rápido, ¿de acuerdo? - ¿Estás seguro de que este es el lugar correcto?
You sure this place is safe?
¿Estás seguro que este lugar es seguro?
Oh, gosh, Producer Kim!
¡Oh, Dios mío, productor Kim!
Well, I was going to come alone, but...
Bueno, iba a venir sola, pero...
- But what? - What?
- ¿Pero qué? - ¿Qué?
What's your problem?
¿Cual es tu problema?
Are we just strangers to you?
¿Somos simplemente desconocidos para ti?
No, we're much closer than that.
No, estamos mucho más cerca que eso.
Right, Byeong-nam?
¿Verdad, Byeong-nam?
Of course. We're...
Por supuesto. Estamos...
We're close neighbors, like family.
Somos vecinos cercanos, como una familia.
You heard that, right?
Has oído eso, ¿verdad?
They're my close neighbors, like family.
Son mis vecinos cercanos, como familia.
Yes.
Sí.
HEROES NEXT DOOR
HÉROES DE AL LADO
It's here.
Esta aquí.
Turn left.
Gire a la izquierda.
This way.
Por aquí.
Let me see that.
Déjame ver eso.
No, I'm right.
No, tengo razón.
- Where are we going? - Just follow me.
- ¿A dónde vamos? - Sólo sígueme.
This way.
Por aquí.
I knew it. You're all busted.
Lo sabía. Están todos pillados.
I knew it when you left me alone to watch the store.
Lo supe cuando me dejaste sola vigilando la tienda.
You're all busted!
¡Estáis todos pillados!
They definitely came this way.
Definitivamente vinieron por aquí.
That's odd.
Eso es extraño.
Where did they go?
¿A dónde fueron?
Nam-yeon!
¡Nam Yeon!
Honey?
¿Miel?
Byeong-nam?
¿Adiós-nam?
You guys are so funny. This is hilarious!
¡Sois muy graciosos! ¡Esto es divertidísimo!
That's enough now.
Ya es suficiente por ahora.
You can stop hiding and come out.
Puedes dejar de esconderte y salir.
I won't get mad.
No me enojaré.
Yeah, this is hilarious.
Sí, esto es muy gracioso.
I can't go to sleep like this.
No puedo irme a dormir así.
Come on. Come out and talk.
Vamos. Salid y hablamos.
Where are you?
¿Dónde estás?
Man, this sucks.
Hombre, esto apesta.
Who snuck away the bombs?
¿Quién se llevó las bombas?
I guess some big names are involved.
Supongo que hay algunos grandes nombres involucrados.
I hear you've been nosing around here and there.
He oído que has estado husmeando por aquí y por allá.
How can we find that tiny button in such a big area?
¿Cómo podemos encontrar ese pequeño botón en un área tan grande?
Shall we begin?
¿Empezamos?
Are we going in immediately once we find the location?
¿Entraremos inmediatamente una vez que encontremos la ubicación?
- I have plans tomorrow evening. - Cancel it.
- Tengo planes mañana por la noche. - Cancelarlo.
You've been acting weird since moving here.
Has estado actuando extraño desde que te mudaste aquí.
So what's the plan?
Entonces, ¿cuál es el plan?
- They seem connected to Kim In-seop. - Bring it on!
- Parecen estar conectados con Kim In-seop. - ¡Que venga!
Get your guys to look into them.
Haz que tus muchachos los investiguen.
Byeong-nam and Nam-yeon won't answer!
¡Byeong-nam y Nam-yeon no responden!
You're dead.
Estás muerto.
Subtitle translation by Min-sun Kim
Traducción de subtítulos por Min-sun Kim